Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Ah!
Ah!
Innkeeper, hurry!
Estalajadeiro, rápido!
Saving lives is more important!
Salvar vidas é mais importante!
Dongfang!
Dongfang!
Innkeeper,
Estalajadeiro,
what happened?
o que aconteceu?
I promised
Eu prometi
to protect your life.
para proteger a sua vida.
Innkeeper,
Estalajadeiro,
we can't make the same mistake again.
não podemos voltar a cometer o mesmo erro.
Hey!
Olá!
Wait for me!
Espere por mim!
Alright.
Tudo bem.
The troupe master is dead!
O mestre da trupe está morto!
Someone's been killed!
Alguém foi morto!
There's been a murder!
Houve um assassinato!
Hurry!
Pressa!
It's him!
É ele!
It's Mei Jiulang
É Mei Jiulang
who killed our Imperial Uncle.
que matou o nosso tio imperial.
What?
O quê?
The Imperial Uncle is dead?
O tio imperial está morto?
How is that possible?
Como é possível?
Mei Jiulang,
Mei Jiulang,
someone has accused you
alguém te acusou
of going to the Imperial Uncle's mansion by invitation last night
de ir à mansão do tio imperial a convite ontem à noite
and killing the old Imperial Uncle.
e matando o velho tio imperial.
Come with us to the magistrate's office.
Venha connosco ao gabinete do magistrado.
That's not right!
Isto não está certo!
You must be mistaken.
Deve estar enganado.
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
It wasn't me!
Não fui eu!
How could it not be you?
Como poderia não ser você?
Last night at the Imperial Uncle's mansion,
Ontem à noite na mansão do tio imperial,
you were the only guest invited.
foi o único convidado.
Besides,
Para além de,
I saw with my own eyes
Eu vi com os meus próprios olhos
that it was you.
que era você.
He's talking nonsense!
Ele está a dizer disparates!
The Imperial Uncle and I were close friends despite our age difference.
O tio imperial e eu éramos amigos próximos, apesar da diferença de idades.
Everyone in the city knows this.
Toda a gente na cidade sabe disso.
How could I possibly harm the old man?
Como poderia eu magoar o velho?
I'm being framed!
Estou a ser incriminado!
Who framed you?
Quem te incriminou?
It's
Dele
the vegetable delivery couple temporarily hired by the estate.
o casal de estafetas de legumes contratado temporariamente pela propriedade.
They're the only ones with unknown backgrounds there.
São os únicos com origens desconhecidas lá.
The day before yesterday,
Anteontem,
I heard them speaking disrespectfully about the Imperial Uncle,
Ouvi-os falar desrespeitosamente sobre o Tio Imperial,
so I reprimanded them.
então repreendi-os.
I believe
Eu acredito
they harbored resentment,
albergavam ressentimento,
killed the Imperial Uncle,
matou o tio imperial,
and framed me for it.
e incriminaram-me por isso.
Outside the gate last night,
Do lado de fora do portão, ontem à noite,
there were indeed a young man and woman
havia de facto um jovem e uma jovem
who insisted on breaking into the Imperial Uncle's mansion.
que insistiu em invadir a mansão do Tio Imperial.
They even claimed
Eles até alegaram
the Imperial Uncle was in danger
o tio imperial estava em perigo
and injured many of our men.
e feriu muitos dos nossos homens.
Could they have escaped?
Poderiam ter escapado?
But even so,
Mas, mesmo assim,
as long as they can't be found,
enquanto não puderem ser encontrados,
there's no evidence against them.
não há provas contra eles.
Very well.
Muito bem.
Where are these two people now?
Onde estão agora essas duas pessoas?
Right here.
Bem aqui.
The Imperial Uncle and the troupe leader
O tio imperial e o líder da trupe
were indeed killed by Mei Jiulang,
foram de facto mortos por Mei Jiulang,
but not by the Mei Jiulang standing before you.
mas não pela Mei Jiulang que está diante de si.
Su Huasheng,
Su Huasheng,
the show is over.
o espetáculo acabou.
Time to be yourself again.
Está na hora de ser você mesmo novamente.
How is this possible?
Como é possível?
He clearly died right here.
Ele claramente morreu aqui.
Look!
Olhar!
Why is the door moving?
Por que razão a porta está a mover-se?
What's happening?
O que está a acontecer?
This is where Mei Jiulang
É aqui que Mei Jiulang
brought us last night.
trouxe-nos ontem à noite.
Wait for me.
Espere por mim.
Don't you want to become a star at Ruichun Garden?
Não quer tornar-se uma estrela no Jardim Ruichun?
This place
Este lugar
is where they really train the lead performers.
é onde eles realmente treinam os principais artistas.
The manager of Ruichun Garden
O gerente do Jardim Ruichun
has been secretly
foi secretamente
doing unspeakable things.
fazendo coisas indizíveis.
Every performer who becomes famous
Todo o artista que se torna famoso
must train here
deve treinar aqui
to entertain the nobles.
para entreter os nobres.
Royal Uncle.
Tio Real.
Jiulang.
Jiulang.
You're here.
Você está aqui.
Royal Uncle.
Tio Real.
Did you get lost?
Você perdeu-se?
Oh, indeed I did.
Ah, sim, fiz.
I was planning to visit
Eu estava a planear visitar
Jiulang.
Jiulang.
But when I reached this back garden,
Mas quando cheguei a este jardim das traseiras,
I saw
Eu vi
all these beautiful flowers in full bloom.
todas estas lindas flores em plena floração.
I was completely captivated.
Fiquei completamente cativado.
Those who know
Aqueles que sabem
say the Queen's brother has refined taste.
dizem que o irmão da rainha tem um gosto requintado.
Those who don't know
Aqueles que não sabem
might think any common flower
poderia pensar que qualquer flor comum
could catch your eye, my lord.
poderia chamar a sua atenção, meu senhor.
Indeed.
Realmente.
In my opinion,
Na minha opinião,
among all these beauties,
entre todas estas belezas,
our Jiulang is still the most radiant.
a nossa Jiulang é ainda a mais radiante.
In the front hall,
No hall de entrada,
your household staff have been frantically looking for you.
os seus empregados domésticos estão à sua procura freneticamente.
Would you like
Você gostaria
to make an appearance?
para fazer uma aparição?
Very well.
Muito bem.
I'm just
Eu sou apenas
waiting for Jiulang's performance
aguardando a apresentação de Jiulang
to begin.
para começar.
See you later.
Até logo.
The Empress's brother
O irmão da Imperatriz
is so noble.
é tão nobre.
How could someone as lowly as you
Como é que alguém tão humilde como tu pode
ever catch his eye?
alguma vez lhe chamou a atenção?
Huasheng.
Huasheng.
Leave this place
Deixe este lugar
and never come back.
e nunca mais voltar.
Impossible.
Impossível.
You must be lying to me.
Deve estar a mentir para mim.
He's nothing but a sadistic brute.
Não passa de um bruto sádico.
That's impossible.
Isso é impossível.
This is the whole truth.
Essa é toda a verdade.
You are not Mei Jiulang after all.
Afinal, não é a Mei Jiulang.
Be yourself,
Seja você mesmo,
Su Huasheng.
Su Huasheng.
He's definitely not Boss Mei.
Ele não é definitivamente o chefe Mei.
I thought Boss Mei was acting strange.
Achei que a chefe Mei estava a agir de forma estranha.
My dear brother Huasheng,
Meu querido irmão Huasheng,
may this letter bring you joy.
que esta carta lhe traga alegria.
In the past, I, Jiulang, was too shy
No passado, eu, Jiulang, era muito tímido
to reveal my true feelings to you.
para lhe revelar os meus verdadeiros sentimentos.
Now that we must part ways,
Agora que nos devemos separar,
I entrust to this letter
Confio a esta carta
the depth of my friendship.
a profundidade da minha amizade.
When I was six years old,
Quando tinha seis anos,
Chen Changqing saved me during a famine.
Chen Changqing salvou-me durante uma época de fome.
What do you want, kid?
O que é que queres, garoto?
Please give me something to eat.
Por favor, dê-me algo para comer.
No way, get out.
Nem pensar, saia.
Get lost!
Se perder!
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Just give me some food.
Dê-me apenas um pouco de comida.
Get lost!
Se perder!
Little beggar.
Pequeno mendigo.
You have a good voice.
Tem uma boa voz.
Would you like to come with me to learn opera?
Gostaria de vir comigo aprender ópera?
I promise you'll have enough to eat every day.
Prometo que terá o suficiente para comer todos os dias.
What do you say?
O que diz?
If you master it,
Se dominar isso,
you can enjoy the finest food and drink every day.
pode desfrutar da melhor comida e bebida todos os dias.
How about it?
Que tal?
Jiulang practiced diligently.
Jiulang praticou diligentemente.
Everyone only saw Jiulang's glory on stage,
Todos só viram a glória de Jiulang em palco,
unaware of the filth beneath the costume.
sem saber da sujidade por baixo do fato.
Jiulang.
Jiulang.
Meet at the usual place.
Encontre-se no local do costume.
Fame and fortune are not easily gained.
A fama e a fortuna não se conquistam facilmente.
With gain comes misfortune.
Com o ganho vem o infortúnio.
In the darkness,
Na escuridão,
Wealthy merchants and high officials
Comerciantes ricos e altos funcionários
all treat me like a beast.
todos me tratam como um animal.
For years now,
Já há anos,
Jiulang's art and beauty fade,
A arte e a beleza de Jiulang desaparecem,
yet nobles and officials pursue him even more eagerly.
mas os nobres e os oficiais perseguem-no ainda mais avidamente.
You and I, from the same school,
Tu e eu, da mesma escola,
are birds in a cage.
são pássaros numa gaiola.
Only waiting to be abused.
Apenas à espera para ser abusada.
Huasheng, my brother,
Huasheng, meu irmão,
though you have grand ambitions,
embora tenha grandes ambições,
there are villains nearby
há vilões por perto
who regard human life as worthless,
que consideram a vida humana sem valor,
I fear your wishes cannot be fulfilled.
Temo que os seus desejos não possam ser realizados.
Though I pretend to be harsh,
Embora eu finja ser duro,
I swear to protect you completely.
Juro protegê-lo completamente.
After today,
Depois de hoje,
mountains high and waters far,
montanhas altas e águas distantes,
do not look back.
não olhe para trás.
I can only lament
Só posso lamentar
that we will never be close again.
que nunca mais seremos próximos.
I regret it and hate it.
Eu arrependo-me e odeio isso.
If we meet again someday,
Se nos voltarmos a encontrar algum dia,
I will surely share a drink with you
Eu certamente partilharei uma bebida consigo
and face hardships together.
e enfrentar dificuldades em conjunto.
Jiulang.
Jiulang.
What a joke.
Que piada.
It's truly a joke.
É mesmo uma piada.
All these years,
Todos estes anos,
my jealousy was nothing but a joke.
o meu ciúme não passava de uma brincadeira.
It was by my own hands
Foi com as minhas próprias mãos
that I killed the person who loved me most.
que matei a pessoa que mais me amava.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
In my next life,
Na minha próxima vida,
I'll work like an ox and a horse
Eu vou trabalhar como um boi e um cavalo
to repay my debt to you.
para pagar a minha dívida para consigo.
Huasheng.
Huasheng.
Innkeeper.
Estalajadeiro.
I had
Eu tinha
a very long dream.
um sonho muito longo.
It's my fault.
A culpa é minha.
I should have explained everything to you earlier.
Eu devia ter-lhe explicado tudo antes.
The person who really made the mistake
A pessoa que realmente cometeu o erro
has already been punished.
já foi punido.
Innkeeper.
Estalajadeiro.
Innkeeper!
Estalajadeiro!
Dongfang.
Dongfang.
Madam Ling.
Senhora Ling.
Innkeeper, what's going on?
Estalajadeiro, o que se passa?
What is this?
O que é isto?
Innkeeper!
Estalajadeiro!